duminica, 12 iunie 2011
cu lista pistelor pentru biciclete in mana
am pedalat 98 km
in cautarea pistelor pentru biciclete din Bucuresti
am incercat sa respect legea
cu riscul de a fi ABSURD
am fost INSISTENT
dar AM FOST INVINS
am fost privit ca un NEBUN
dar nu am facut GESTURI NEBUNESTI
toate filmarile au fost inregistrate pe singurele piste "finalizate" in Bucuresti
NU este o pista pentru biciclete !
ACEASTA este o pista pentru biciclete in Bucuresti  !
ACEASTA este o pista pentru biciclete in Novi Sad !
Aceasta este o pista pentru biciclete in Osijek !
Aceasta este o pista pentru biciclete in Budapesta !
OPTAR.ro va analiza cele 10 piste "finalizate" in Bucuresti
Scuze !
Urmareste-ne pe site si spune-ne opinia ta.